Ресурсы.
Требуются скрины для наглядности руководства. 
Возможно тестовый стенд, на котором можно ломать (но учитывая большое количество нюансов при настройках - может занять слишком много времени, т.к. у меня что-то пойдет не так :D а пользы будет не очень много).

Расчет времени.
Если скриншоты и ответы на вопросы поступят за один рабочий день - то предполагаю, что за  2-3 рабочих дня я смогу написать черновик для проверки.
То есть примерно 4 рабочих дня суммарно, если в ответе не будет чего-то в корне ломающего моего представление и понимание. 
На текущую версию было затрачено около 2 рабочих дней (в т.ч. из-за настройки git и погружения в новый проект).
